Oración de larga vida para Pewar Rimpoché

om svasti
lume rinchen sum gyi chinlab kyi
Por la bendición de las Tres Joyas preciosas e infalibles,
chime ösal ñukme terdzö che
¡que la vida de este gran maestro, quién abrió, mediante el samadhi vajra,
tingdzin dorje tab kyi jepe gön
el vasto tesoro del estado natural, la luz clara más allá de la muerte,
kutse yünten shyedön lhündrub shok
esté por siempre estable, y que todos sus deseos se realicen espontáneamente!

Conforme a los deseos del supremo señor del refugio, Alak Zenkar Rimpoché, está oración de corazón
fue escrita por el que lleva el nombre de la encarnación de Rigdzin Chenpo, en la excelente
ocasión de Saga Dawa. ¡Que se convierta en causa para que la vida del maestro permanezca
a salvo, en el seno de la naturaleza de las siete cualidades vajra, y para que sus
grandes oleadas de actividades iluminadas se extiendan por el mundo entero!